# Parsers / Парсеры
В данном разделе расположены парсеры, которые мной были разработаны.

### Мой стек:
+ Python
  + Библиотеки парсинга: lxml, Beautiful Soup 4, для сайтов написанных на Javascript использовался Selenium Webdriver
  + Библиотеки запросов: requests, aiohttp
  + Библиотеки управления пулом потоков/ процессов : concurrent.futures , Multiprocessing, Multiprocessing.Dummpy
  
## Парсер dns.py
Предназначался для парсинга телефонов.
Написан на Selenium Webdriver, так как HTML сайта генерируется с помощью Javascript
+ Функции:
  + Добавление списка городов в которыех имеются магазины dns (данная часть кода убрана и потеряна)
  + Парсинг параметров телефонов
  + Парсинг магазинов DNS в определенном городе
  + Парсинг наличие магазинов в этих магазинах.

## Парсер gismeteo.py
Предназначался для заполнения своей базы данных населенными пунктами России

## Парсер komovil.py
Предназначался для подробного парсинга параметров существующих смартфонов

## Парсер mvideo.py
Предназначался для парсинга продаваемых телефонов в этой сети
+ Функции:
  + Сначала проиходил парсинг городов
  + Затем парсинг магазинов в этих городах
  + Парсинг страниц телефоно
  + Парсинг параметров телефонов
  + Парсинг наличие телефонов в этих магазинах
  
## Парсер steam.py
Предназначен для парсинга подробных характеристик игр, наборов игр и DLC к ним.
Реализована система преодоление защиты проверки возраста (с помощью установления определенных куки) и других защит, мешающих процессу парсинга.

Был написан из-за отсутствия возможности узнать характеристики и цены через API Steam

## Парсер steam_price.py
Предназначен для парсинга цен игр, наборов, и DLC к ним.  Первоначально должен быть один раз запущен парсер steam.py, который заполняет базу данных подробными характеристиками.
Затем с определенным интервалом должен запускаться этот парсер, чтобы актуализировать цены.
